Repository: hxq131415/wallet
Catalog: app-ios-master/MAVRodi/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# MR_Confirm_Return_Login_BtnTitle_Key
source: Return to login
zh_hans: 返回登录

# MR_Confirm_BtnTitle_Key
source: Submit
zh_hans: 确定

# MR_Request_Sending_Key
source: Send in...
zh_hans: 发送中...

# MR_Request_Send_Successful_Key
source: Send a success
zh_hans: 发送成功

# MR_Request_Send_Faild_Key
source: Send failure
zh_hans: 发送失败

# MR_Alert_title_key
source: prompt
zh_hans: 提示

# MR_Alert_cancel_btn_title_key
source: cancel
zh_hans: 取消

# MR_Alert_determine_btn_title_key
source: Confirm
zh_hans: 确定

# MR_Request_loading_faild_message
source: Data loading failure
zh_hans: 数据加载失败

# MR_copyed_prompt_text_key
source: Copied
zh_hans: 已复制

# MR_Request_title_key
source: No Record
zh_hans: 暂无记录

# MR_Announcement_title_key
source: No Announcement
zh_hans: 暂无公告

# Login_NavigationTitle_Key
source: LOG IN
zh_hans: 登录

# Login_loginSuccessful_Msg_Key
source: Login successful
zh_hans: 登录成功

# Login_loginFailed_Msg_Key
source: Login failed
zh_hans: 登录失败

# Login_loging_Prompt_Key
source: Log in...
zh_hans: 登录中...

# Login_userName_placeholder_Key
source: E-mail
zh_hans: 邮箱

# Login_password_placeholder_Key
source: Password
zh_hans: 密码

# Login_forgetPassword_button_title_Key
source: forget password？
zh_hans: 忘记密码？

# Login_login_button_title_Key
source: LOG IN
zh_hans: 登录

# Login_register_button_title_Key
source: Go register！
zh_hans: 注册

# Login_top_user_prompt_text_key
source: Please fill in the correct account number and password
zh_hans: 请填写正确的账号和密码

# Login_loginEnterUserName_orEmail_Prompt_Key
source: Please enter email address
zh_hans: 请输入邮箱

# Login_loginEnterPassword_Prompt_Key
source: Please enter your login password
zh_hans: 请输入登录密码

# Login_loginEnterVerifyCode_Prompt_Key
source: Please enter the verification code
zh_hans: 请输入验证码

# Login_loginEnterVerify_email_address
source: Please enter the correct email address
zh_hans: 请输入正确的邮箱地址

# Login_loginEnterTips_ImportantAttention_title_Key
source: Important attention:
zh_hans: 特别注意

# Login_loginEnterTips_ImportantAttention_content_Key
source: In order to ensure the safety of your assets, please follow the steps! Thank you for your cooperation. 1.Plaease transfer your assets to other offline wallets; 2. Delete the existing wallet after transferring; 3. Create a new wallet again; 4. Asset operations based on email alerts；
zh_hans: 为了确保您的资产安全，请您根据以下步骤进行操作，感谢您的配合。 1.请您将原有资产转出至其他离线钱包； 2.转出原有资产后把现有钱包服务进行删除； 3.重新创建新的钱包服务后再导入所需资产； 4.建议您每次资产操作根据邮箱提醒进行。

# Login_loginEnterTips_ChangePayPasswrod_title_Key
source: Modify payment password reminder
zh_hans: 修改支付密码提醒

# Login_loginEnterTips_ChangePayPasswrod_content_Key
source: In order to ensure the security of your account, please pay you to modify the password in order to achieve the complexity of the system requirements
zh_hans: 为保障你的账户安全，请您修改支付密码以达到系统要求的复杂度

# Login_loginEnterTips_selectBtn_title_Key
source: I have learned
zh_hans: 我已了解

# ForgetPassword_NavigationTitle_Key
source: Retrieve Password
zh_hans: 忘记密码

# ForgetPassword_email_placeholder_Key
source: E-mail
zh_hans: 邮箱

# ForgetPassword_getVerifyCode_placeholder_Key
source: Verification
zh_hans: 验证码

# ForgetPassword_newPassword_placeholder_Key
source: Password
zh_hans: 密码

# ForgetPassword_getVerifyCode_btnTitle_Key
source: Get code
zh_hans: 获取验证码

# ForgetPassword_email_empty_prompt_Key
source: Please enter email address
zh_hans: 请输入邮箱地址

# ForgetPassword_verifycode_empty_prompt_Key
source: Please enter the verification code
zh_hans: 请输入验证码

# ForgetPassword_newPassword_empty_prompt_Key
source: Please enter a new password
zh_hans: 请输入新密码

# Register_Navigation_title_key
source: Registered
zh_hans: 注册

# Register_username_placeholder_key
source: Username
zh_hans: 用户名

# Register_email_placeholder_key
source: E-mail
zh_hans: 邮箱地址

# Register_verifycode_placeholder_key
source: Verification
zh_hans: 验证码

# Register_loginpassword_placeholder_key
source: Login password
zh_hans: 登录密码

# Register_paymentpassword_placeholder_key
source: 6-digit payment password
zh_hans: 6位数字支付密码

# Register_invitationcode_placeholder_key
source: Invitation code
zh_hans: 邀请码

# Register_user_agree_left_title_key
source: I have read and agree to the
zh_hans: 我已阅读并同意

# Register_user_agree_right_title_key
source: User Agreement.
zh_hans: 《用户协议》

# Register_getVerifycode_button_title_key
source: Get code
zh_hans: 获取验证码

# Register_username_empty_prompt_Key
source: Please enter user name
zh_hans: 请输入用户名

# Register_email_empty_prompt_Key
source: Please enter email address
zh_hans: 请输入邮箱地址

# Register_verifycode_empty_prompt_Key
source: Please enter the verification code
zh_hans: 请输入验证码

# Register_loginPassword_empty_prompt_Key
source: Please enter your login password
zh_hans: 请输入登录密码

# Register_paymentPassword_empty_prompt_Key
source: Please enter the payment password
zh_hans: 请输入支付密码

# Register_invitationcode_empty_prompt_Key
source: Please enter the invitation code
zh_hans: 请输入邀请码

# Register_useragree_check_prompt_Key
source: Please check and agree to user agreement
zh_hans: 请勾选并同意用户协议

# UserCenter_my_information_title_key
source: My information
zh_hans: 我的信息

# UserCenter_my_sharing_title_key
source: My invitation
zh_hans: 我的邀请

# UserCenter_high_frequency_title_key
source: High frequency trading
zh_hans: 高频交易

# UserCenter_lucky_wheel_title_key
source: Luck wheel
zh_hans: 量化兑换

# UserCenter_select_language_title_key
source: Select language
zh_hans: 语言选择

# UserCenter_announcement_title_key
source: Announcement
zh_hans: 系统公告

# UserCenter_version_title_key
source: Version
zh_hans: 版本更新

# MyInvitationPage_titleLbl_text_key
source: Change your world， Everything is possible
zh_hans: 改变你的世界 一切皆有可能

# UserInformation_navigation_title_key
source: Login account
zh_hans: 我的信息

# UserInformation_current_account_title_key
source: Current account
zh_hans: 当前账号

# UserInformation_payment_password_title_key
source: Change login password
zh_hans: 修改登录密码

# UserInformation_nickname_modify_title_key
source: Change nickname
zh_hans: 昵称修改

# UserInformation_avatar_modify_title_key
source: Change avatar
zh_hans: 头像修改

# UserInformation_exit_button_title_key
source: LOG OUT
zh_hans: 退出当前账号

# UserInformation_current_version_text_key
source: The current version
zh_hans: 当前版本

# SetPaymentPassword_top_title_key
source: Change login password
zh_hans: 修改登录密码

# SetPaymentPassword_password_placeholder_text_key
source: Please enter your password
zh_hans: 请输入密码

# SetPaymentPassword_get_verifycode_btn_title_key
source: Verification code
zh_hans: 验证码

# ModifyUserName_username_top_title_label_key
source: change username
zh_hans: 修改昵称

# ModifyUserName_username_textfield_placeholder_key
source: Enter a nickname
zh_hans: 输入昵称

# ModifyUserName_quote_textfield_placeholder_key
source: Enter your personal quotes
zh_hans: 输入个人名言

# ModifyUserName_enterName_lbl_text_key
source: Enter your user name
zh_hans: 输入您的用户名

# ModifyUserName_nickname_empty_prompt_Key
source: please enter user name
zh_hans: 请输入用户名

# ModifyUserName_quetes_empty_prompt_Key
source: Please enter your personal quote
zh_hans: 请输入个人名言

# ModifyHeadImage_uploading_text_key
source: uploading...
zh_hans: 上传中…

# ModifyHeadImage_upload_success_text_key
source: upload successful
zh_hans: 上传成功

# ModifyHeadImage_upload_faild_text_key
source: upload failed
zh_hans: 上传失败

# MR_TabBar_wallet_title_key
source: WALLET
zh_hans: 钱包

# MR_TabBar_usercenter_title_key
source: DATA
zh_hans: 个人

# MyReward_header_left_btn_title_key
source: My invitation
zh_hans: 我的分享

# MyReward_header_right_btn_title_key
source: My team
zh_hans: 我的团队

# MyReward_sharing_navigation_title_key
source: Invitation Reward
zh_hans: 邀请奖励

# MyReward_sharing_header_top_lbl_title_key
source: My invitation reward (ETC)
zh_hans: 我的邀请奖励(ETC)

# MyReward_leadership_navigation_title_key
source: Leadership Reward
zh_hans: 管理奖励

# MyReward_leadership_header_top_lbl_title_key
source: My leadership reward (ETC)
zh_hans: 我的管理奖励(ETC)

# MyReward_sharing_header_gray_reminder_text_key
source: Get a direct push to participate in the MAVRODI amount of 10% as a reward
zh_hans: 奖励规则：获得直推人参与MAVRODI金额10%作为奖励

# MyReward_leadership_header_gray_reminder_text_key
source: Directly pushed 20 people, 300 people, won the Infinite Management Award
zh_hans: 直推20人，团队300人可成为高级经理人，获得无限层管理奖

# ManagetReward_leadership_navigation_title_key
source: Leadership Reward
zh_hans: 管理奖励

# ManagetReward_content_view_principal_title_key
source: Principal
zh_hans: 本金

# ManagetReward_content_view_leadership_title_key
source: Leadership Reward (ETC)
zh_hans: 管理奖励 (ETC)

# ManagetReward_content_view_sharing_title_key
source: Invitation Reward (ETC)
zh_hans: 邀请奖励 (ETC)

# ManagetReward_content_view_yesterday_title_key
source: Yesterday
zh_hans: 昨日奖励

# ManagetReward_content_view_weekly_title_key
source: Weekly (AVG)
zh_hans: 周平均奖励

# ManagetReward_content_view_monthly_title_key
source: Monthly (AVG)
zh_hans: 月平均奖励

# ManagetReward_content_view_myLevel_title_key
source: My Level
zh_hans: 我的等级

# ManagetReward_content_view_myDirectly_title_key
source: My Directly Invited Amount
zh_hans: 我的直推人数

# ManagetReward_content_view_thePrincipal_title_key
source: The Principal of Invited
zh_hans: 直推人参与本金

# ManagetReward_content_view_myTeam_title_key
source: My Team
zh_hans: 我的团队人数

# ManagetReward_content_view_thePrincipalMyTeam_title_key
source: The Principal of My Team
zh_hans: 团队参与本金

# ManagetReward_content_view_directly_invited_amount_title_key
source: Directly Invited Amount
zh_hans: 直推人数

# ManagetReward_content_view_principal_invited_title_key
source: The Principal of Invited
zh_hans: 直推人参与本金

# ManagerReward_alertView_sharing_title_key
source: Invitation Reward Rules
zh_hans: 邀请奖励规则

# ManagerReward_alertView_sharing_detail_key
source: When the invited users transfer ETC to fund pool, you will get 10% of the new funds. New fund: Refers to the amount of fund invested in the platform that exceeds the revenue the user has earned in the past.
zh_hans: 奖励规则：直推人新进资金的10%，从被推荐人转账ETC进入资金池，开始结算。 新进资金：指投入的资金超过用户在平台往期获取的收益外的部分资金

# ManagerReward_alertView_leadership_title_key
source: Leadership Reward Rules
zh_hans: 管理奖励规则

# ManagerReward_alertView_leadership_detail_key
source: Manager：The invited user start to queue.Senior Manager: Invited more than 20 users successfully; Team members exceed 300. Reward Rules：Manager: Rewarded with 5% of the new fund of the invited users. Senior Manager: Rewarded with 5% of the new fund of the invited users; 1% of other team members’ new funds(Does not contain directly invited users) New fund: Refers to the amount of fund invested in the platform that exceeds the revenue the user has earned in the past.
zh_hans: 等级：用户开始排单即为经理级，当直推人达到20人，团队超过300人则升级为高级经理。 奖励规则：经理级别获得直推人新进资金的5%奖励，高级经理还另外享受团队中除了直推人以外的成员新进资金的1%奖励。 新进资金：指投入的资金超过用户在平台往期获取的收益=外的部分资金

# MyInvitation_myinvitation_lbl_text_key
source: Your Invitation code
zh_hans: 您的邀请码

# MyInvitation_scancode_download_reminder_text_key
source: Scan to download Mavrodi Join and enjoy M Plan
zh_hans: 扫码下载Mavrodi APP 加入M计划享受M权益

# MyInvitation_bottom_lbl_text_key
source: Change your world, everything is possible
zh_hans: 改变你的世界 一切皆有可能

# UpdatePage_navigationItem_title_key
source: Version
zh_hans: 版本详情

# UpdatePage_update_btn_title_key
source: Update
zh_hans: 更新

# UpdatePage_update_lbl_text_key
source: Latest version already
zh_hans: 已是最新版本

# UserAgreement_Navigation_title_key
source: User Agreement
zh_hans: 用户协议

# PlanRecordHome_enter_fund_pool_text_key
source: ENTER THE FUND POOL
zh_hans: 进入资金池

# PlanRecordHome_join_btn_title_key
source: JOIN
zh_hans: 参与

# PlanRecordHome_harvest_btn_title_key
source: REWARD
zh_hans: 收获

# PlanRecordHome_join_record_segment_title_key
source: Participation record
zh_hans: 参与记录

# PlanRecordHome_harvest_record_segment_title_key
source: Revenue record
zh_hans: 收获记录

# PlanRecordHome_join_status_btn_all_record_title_key
source: All records
zh_hans: 全部记录

# PlanRecordHome_join_status_btn_queuing_record_title_key
source: Line-up date
zh_hans: 排单期

# PlanRecordHome_join_status_btn_wait_transfer_record_title_key
source: Remit
zh_hans: 待打款

# PlanRecordHome_join_status_btn_finish_record_title_key
source: Completed
zh_hans: 完成记录

# PlanRecordHome_investment_title_key
source: Principal（ETC）
zh_hans: 投资本金（ETC）

# PlanRecordHome_investment_title2_key
source: Income asset (ETC)
zh_hans: 投资收益 (ETC)

# PlanRecordHome_investment_title22_key
source: Income asset (ETC)
zh_hans: 投资收益 (ETC)

# PlanRecordHome_investment_title3_key
source: Rate of return
zh_hans: 总回报率

# PlanRecordHome_capitalin_text_key
source: Capital in
zh_hans: 进场资金

# PlanRecordHome_capitalout_text_key
source: Capital out
zh_hans: 出场资金

# PlanRecordHome_harvest_status_btn_all_record_title_key
source: All records
zh_hans: 全部记录

# PlanRecordHome_harvest_status_btn_queuing_record_title_key
source: Line-up date
zh_hans: 排单期

# PlanRecordHome_harvest_status_btn_wait_confirm_record_title_key
source: Transfer
zh_hans: 待确定

# PlanRecordHome_harvest_status_btn_finish_record_title_key
source: Completed
zh_hans: 已完成

# PlanRecordHome_join_cell_left_text_key
source: Time
zh_hans: 参与时间

# PlanRecordHome_join_cell_middle_text_key
source: Amount
zh_hans: 参与金额

# PlanRecordHome_join_cell_right_text_key
source: Status
zh_hans: 参与状态

# PlanRecordHome_harvest_cell_left_text_key
source: Time
zh_hans: 收获时间

# PlanRecordHome_harvest_cell_middle_text_key
source: Amount
zh_hans: 收获金额

# PlanRecordHome_harvest_cell_right_text_key
source: Status
zh_hans: 收获状态

# PlanRecordHome_join_record_status_queuing_text_key
source: Order
zh_hans: 排单

# PlanRecordHome_join_record_status_wait_transfer_text_key
source: Pay
zh_hans: 转款

# PlanRecordHome_join_record_status_harvest_text_key
source: Stop
zh_hans: 收获

# PlanRecordHome_join_record_status_finish_text_key
source: End
zh_hans: 完成

# PlanRecordHome_join_record_status_wait_text_key
source: Wait
zh_hans: 等待

# PlanRecordHome_join_record_status_failed_text_key
source: Failed
zh_hans: 审核失败

# PlanRecordHome_harvest_record_status_queuing_text_key
source: Order
zh_hans: 排单

# PlanRecordHome_harvest_record_status_wait_confirm_text_key
source: Confirm
zh_hans: 确定

# PlanRecordHome_harvest_record_status_finish_text_key
source: End
zh_hans: 完成

# PlanRecordHome_harvest_record_status_wait_text_key
source: Wait
zh_hans: 等待

# PlanRecordPage_join_title_key
source: icon_join_en
zh_hans: icon_join_zh

# PlanRecordPage_reward_title_key
source: iocn_reward_en
zh_hans: iocn_reward_zh

# PlanRecordPage_harvest_title_key
source: iocn_harvest_en
zh_hans: iocn_harvest_zh

# RecordPage_navigation_title_key
source: Reward Pool
zh_hans: 奖励金额

# RecordPage_invitation_lbl_text_key
source: Invitation reward：
zh_hans: 我的分享奖金：

# RecordPage_leadership_lbl_text_key
source: Leadership reward：
zh_hans: 我的管理奖金：

# RecordPage_bottom_lbl_text_key
source: M Plan Reward Pool
zh_hans: M计划总奖金池

# PlanJoinPage_navigation_title_key
source: Join
zh_hans: 参与

# PlanReservation_navigation_title_key
source: Reservation
zh_hans: 预约排单

# PlanJoinPage_left_amount_text_key
source: Amount
zh_hans: 金额

# PlanJoinPage_left_consume_text_key
source: Consume
zh_hans: 消耗

# PlanJoinPage_left_balance_text_key
source: Balance：
zh_hans: 余额：

# PlanJoinPage_input_payment_pwd_text_key
source: Enter payment password
zh_hans: 输入支付密码

# PlanJoinPage_bottom_btn_title_key
source: Order Now
zh_hans: 立即排单

# PlanJoinPage_bottom_btn_unfreeze_title_key
source: Unfreeze Now
zh_hans: 立即解冻

# PlanJoinPage_bottom_investment_text_key
source: Reasonable investment
zh_hans: 合理投资，计划理财

# PlanJoinPage_left_amount_textfield_placehorder_text_key
source: Enter the amount of participation
zh_hans: 输入参与金额

# PlanOrderPage_amount_textfield_placehorder_text_key
source: Participate amount
zh_hans: 预约排单金额

# PlanOrderPage_amount_Title_text_key
source: Reservation amount
zh_hans: 请输入预约排单金额

# PlanOrderPage_amount_queueNo_text_key
source: Queue No.
zh_hans: 队列号

# PlanOrderPage_amount_waiting_time_text_key
source: Waiting time
zh_hans: 等待时间

# PlanOrderPage_amount_bottom_lbl_text_key
source: Each account can only make one reservation at the same time
zh_hans: 每个账号只能同时预约一次，不能重复预约

# PlanOrderPage_amount_takeNo_btn_title_key
source: take No. now
zh_hans: 立即排单

# PlanJoinPage_input_amount_empty_prompt_key
source: Please enter the amount of participation
zh_hans: 请输入参与金额

# PlanJoinPage_input_paypwd_empty_prompt_key
source: Please Enter wallet password
zh_hans: 请输入钱包密码

# PlanJoinPage_contentView_bottom_reminder_text_key
source: only the corresponding number of Mcoin will be consumed now，no transferred out of etc
zh_hans: 此次发起排单，只消耗对应的MCOIN数量，不转出ETC

# PlanJoinPage_contentView_bottom_text_key
source: Busy now，you can make reservation.
zh_hans: 当前参与排单人数较多，可以预约排单

# PlanHarvestPage_navigation_title_key
source: Withdraw
zh_hans: 收获

# PlanHarvestPage_reminder_text_key
source: Select the revenue you want to withdraw and enter your password.
zh_hans: 选择您要提取的收益，并输入支付密码

# PlanHarvestPage_input_payment_pwd_text_key
source: Enter payment password
zh_hans: 输入支付密码

# PlanHarvestPage_input_paypwd_empty_prompt_key
source: Please enter the payment password
zh_hans: 请输入支付密码

# PlanHarvestPage_bottom_btn_title_key
source: Extract Revenue
zh_hans: 收获排单

# PlanHarvestPage_bottom_lbl_text_key
source: The sharing rewards will be 3 times the amount of participation
zh_hans: 可提取分享奖励，为参与金额的3倍

# PlanHarvestPage_cell_game_revenue_title_key
source: Game revenue
zh_hans: 游戏收益

# PlanHarvestPage_cell_sharing_rewards_title_key
source: Sharing revenue
zh_hans: 分享收益

# PlanHarvestPage_cell_team_rewards_title_key
source: team rewards
zh_hans: 领导奖励

# PlanHarvestPage_footer_view_text_key
source: Game revenue: the sum of principal and 1%/day revenue; Sharing revenue: pushing 10% of the dynamic revenue directly; Leadership Benefits: According to different levels, the dynamic benefits of the network are different. Warm Tip: Harvest once a day, share the total revenue and leadership revenue three times the cap, please keep an eye on account dynamics in time, so as to avoid bonus burns.
zh_hans: 游戏收益:本金与1%/天的收益总和； 分享收益:直推10%的动态收益； 领导收益:根据级别不同，网体动态收益不同。 温馨提示:每天收获为1次，分享收益与领导收益的总和3倍封顶，请您及时留意账户动态，以免奖金烧伤。

# PlanHarvestDetailsPage_navigation_title_key
source: Withdraw Detail
zh_hans: 收获详情

# WalletReceiptConfirmPage_left_amount_text_key
source: Receive Amount
zh_hans: 消耗金额

# WalletReceiptConfirmPage_amount_textfield_placehorder_text_key
source: Enter the amount
zh_hans: 输入金额

# WalletReceiptConfirmPage_left_fee_text_key
source: trade fee
zh_hans: 交易费

# WalletReceiptConfirmPage_left_fee_textfield_placehorder_text_key
source: trade fee
zh_hans: 交易费

# WalletReceiptConfirmPage_bottom_btn_title_key
source: Confirm
zh_hans: 确定

# PlanConfirmHarvestPage_bottom_text_key
source: Only the corresponding number of Mcoin will be consumed now, no transferred out of ETC
zh_hans: 此次发起排单，只消耗对应的Mcoin数量，不转出ETC

# PlanConfirmHarvest_navigation_title_key
source: Withdraw
zh_hans: 收获排单

# PlanConfirmHarvest_bottom_btn_title_key
source: Order Now
zh_hans: 立即排单

# PlanConfirmHarvest_input_max_amout_title_key
source: max
zh_hans: 最大金额

# PlanConfirmHarvest_amount_left_lblinput_max_amou_text_key
source: Withdraw
zh_hans: 收获

# PlanJoinRecordDetailsPage_Common_bottom_investment_text_key
source: Reasonable investment
zh_hans: 合理投资，计划理财

# PlanJoinRecordDetailsPage_Common_join_amount_title_key
source: Participation amount
zh_hans: 参与金额

# PlanJoinRecordDetailsPage_Common_game_reward_title_key
source: Game reward
zh_hans: 游戏奖励

# PlanJoinRecordDetailsPage_Common_order_date_title_key
source: Order date
zh_hans: 排单日期

# PlanJoinRecordDetailsPage_Common_order_time_title_key
source: Order time
zh_hans: 排单时间

# PlanJoinRecordDetailsPage_Common_harvest_amount_title_key
source: Withdraw amount
zh_hans: 收获金额

# PlanJoinRecordDetailsPage_Common_harvest_date_title_key
source: Withdraw date
zh_hans: 收款时间

# PlanJoinRecordDetailsPage_Common_day_text_key
source: D
zh_hans: 天

# PlanJoinRecordDetailsPage_Common_hour_text_key
source: H
zh_hans: 小时

# PlanJoinRecordDetailsPage_Common_minute_text_key
source: M
zh_hans: 分

# PlanJoinRecordDetailsPage_Common_seccond_text_key
source: S
zh_hans: 秒

# PlanJoinPage_enter_wallet_password_placeholder
source: Enter wallet password
zh_hans: 输入钱包密码

# PlanJoinRecordDetailsPage_amount_title_key
source: Amount
zh_hans: 参与金额

# PlanJoinRecordDetailsPage_reward_title_key
source: Reward
zh_hans: 游戏奖励

# PlanJoinRecordDetailsPage_date_title_key
source: Date
zh_hans: 排单日期

# PlanJoinRecordDetailsPage_time_title_key
source: Time
zh_hans: 排单时间

# PlanJoinRecordDetailsPage_step_title_key
source: Step
zh_hans: 当前状态

# PlanJoinRecordDetailsPage_queuing_order_navigation_title_key
source: Participate Detail
zh_hans: 参与详情

# PlanJoinRecordDetailsPage_queuing_join_record_key
source: participate list
zh_hans: 参与排单

# PlanJoinRecordDetailsPage_queuing_wait_transfer_key
source: wait account
zh_hans: 等待转账

# PlanJoinRecordDetailsPage_queuing_join_transfer_key
source: participate account
zh_hans: 参与转账

# PlanJoinRecordDetailsPage_queuing_transfer_confirm_key
source: account comfirm
zh_hans: 转账确认

# PlanJoinRecordDetailsPage_queuing_harvest_confirm_key
source: harvest comfirm
zh_hans: 收获确认

# PlanJoinRecordDetailsPage_queuing_order_bottom_btn_title_key
source: Waiting for the transfer...
zh_hans: 等待转款中...

# PlanReservation_bottom_alert_Iknow_key
source: I know
zh_hans: 知道了

# PlanHarvestPage_cell_quantitative_amount_title_key
source: quantitative_amount
zh_hans: 量化金额

# PlanHarvestPage_cell_release_amount_title_key
source: release_amount
zh_hans: 释放金额

# PlanJoinRecordDetailsPage_queuing_order_rule_title_key
source: Participate Rules
zh_hans: 参与规则

# PlanJoinRecordDetailsPage_queuing_order_rule_text_key
source: *.When users participate in the list, it will consume Mcoin, and start to calculate revenue. *. The revenue of users will be calculated as 1% per day, and the highest revenue per single visit shall be 30% *. Please transfer in ETC on time, otherwise it will be regarded as dishonest users. *. You can click ‘harvest’ only if you participate in the order arrangement for more than 15 days, and transfer in ETC on time. *. As soon as you click ‘harvest’, the revenue stops gainning, and the amount will be transferred to the harvest list. And the participation is over.
zh_hans: *.用户参与排单，消耗Mcoin，即开始计算收益 *.用户收益按每日1%计算，单次最高30% *.规定时间转入ETC，否则视为不诚信用户 *.参与排单15天以上，且在规定时间转入ETC，才可点击收获 *.点击收获，收益停止，金额将转入收获列表，参与完成

# PlanReservation_bottom_alert_quantified_title
source: As of 2019-2-21, the unharvested order shall be returned to the quantified amount, which shall be released by the new single payment or the recommended new payment. Each quota is released according to 20% of the amount of the original order or the recommended first order, for example: 100ETC after I made the payment or 100ETC after the new recommended payment, 20ETC after the quantized amount is released. New harvest orders will be normally harvested within 0-10 days.
zh_hans: 截止到2019-2-21未收获订单退回至量化金额，通过新排单打款或者推荐新打款进行释放，每次额度根据本人排单或者推荐排单首单金额的20%释放，例如：本人打款100ETC或者新推荐打款100ETC,释放量化金额20ETC。新的收获订单0-10天内正常收获。

# PlanReservation_bottom_alert_quantified_amount_rule
source: Quantified Amount Rule
zh_hans: 量化金规则

# PlanJoinRecordDetailsPage_waiting_transfer_navigation_title_key
source: Transfer Details
zh_hans: 转款详情

# PlanJoinRecordDetailsPage_waiting_transfer_bottom_btn_title_key
source: Payment Confirm
zh_hans: 确认转款

# PlanJoinRecordDetailsPage_waiting_transfer_rule_text_key
source: You must comfirm the transfer within 72 hours to transfer the revenue to your wallet, or you may lose it.
zh_hans: 操作规则：转款期为72小时，必须在规定时间内转款到MAVRODI资金池；否则视为不诚信用户，将受到封号处理

# PlanJoinRecordDetailsPage_waiting_transfer_countdown_left_title_key
source: Countdown
zh_hans: 转款倒计时

# PlanJoinRecordDetailsPage_finished_navigation_title_key
source: Participation Details
zh_hans: 完成详情

# PlanJoinRecordDetailsPage_finished_bottom_btn_title_key
source: Withdraw
zh_hans: 确认收获
